Ejercicio 1:

Desea crear una página que diga "Hola nombre". Debajo del texto habrá un botón que dice "¡Cambiar el
nombre!". Cuando alguien hace clic en el botón, debería aparecer un mensaje y preguntar: "¿Cuál es tu
nombre?". La persona puede ingresar un nombre en el aviso y el nuevo texto de la página debe decir
"Hola {nombre ingresado}".

Asegúrese de usar la función prompt() incorporada para obtener el nombre.

Usa la API DOM para actualizar el nombre.

Usa estilos con Bootstrap.

Agrégalo en el menú proyectos de la aplicación Ninja con bootstrap.


// el JS dentro del html se llama interpolacion